import discord
from discord.ext import commands

bot = commands.Bot(command_prefix='$', intents=discord.Intents.all())

@bot.command('start')
async def start(ctx):
    await ctx.send("Привет! Это ЭКО_бот. Данный бот разработан для тех, кто решил стать частью эко-комьюнити, решил привлечь внимание к эко-повестке и принял для себя, что он хочет поменять этот мир к лучшему. Данный бот помогает понять как утилизировать тот или иной предмет. Введите слово: батарейка, пластик, дерево или бумага через знак $, и вы получите ответ, как правильно их сортировать")
    
    
@bot.command('батарейка')
async def батарейка(ctx):
    await ctx.send("Поместите элементы в плотный целлофановый пакет, пластиковую бутылку или емкость с плотно закрывающейся крышкой. После того как тара будет заполнена, отнесите их в пункт приема. Выбросите в специальную урну.")
    
@bot.command('пластик')
async def пластик(ctx):
    await ctx.send("Найдите пункт приема пластика. Возможно, возле вашего дома есть мусорки с раздельным сбором отходов. Из таких мусорок все идет на переработку. Если их нет, поищите пункты раздельного приема мусора. Туда можно привезти весь рассортированный мусор, а можно только пластик или только металл.")
    
@bot.command('дерево')
async def дерево(ctx):
    await ctx.send("Используют несколько способов утилизации древесины — сжигание, быстрый пиролиз и газификацию. Сжигание древесных отходов производится в специальных печах, в которых образуется тепло для дальнейшего обогрева воды, помещений и так далее.")
    
@bot.command('бумага')
async def бумага(ctx):
    await ctx.send("Когда придет время утилизировать использованную бумагу, избегайте ее намокания. Храните ее отдельно от других материалов, пригодных для вторичной переработки, от всего, из чего может вытекать жидкость. Кроме того, подождите до утра, когда вы заберете бумагу, чтобы вынести ее на обочину, если у вашего мусорного ведра нет крышки, предохраняющей его от намокания из-за дождя.")

bot.run('MTExOTMwNDc0MTQ3MDYwNTMzNA.GGl_UC.nJEtAC7HII6RduadYE_WYEDwpcB0z8zYpZtPI0')
